# Information-Security

  «Information Security»  - система, предназначенная для организаторов конференций по информационной безопасности. Эта система работает как общественная система (например, позволяя людям, узнать о мероприятии, о месте проведения) и закрытой части (например, участникам просматривать результаты и баллы, организатору управлять спонсорами и т.д.).

## Начало работы

  Эти инструкции предоставят вам копию проекта и помогут запустить на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования:

1. Загрузить базу данных *(db.bacpac)* в SSMS.
2. Заменить строку подключения *(connectionString)* к базе данных в проекте Visual Studio по пути: Properties -> Settings.
3. Запустить проект.

## О приложении
  При запуске приложения главное окно – первое, что видит пользователь. На ней
пользователь, в качестве гостя, может просматривать существующие мероприятия, а также искать нужные с помощью реализованных фильтров.
  С главного окна пользователь может перейти на окно авторизации.

Только после удачной авторизации пользователь получает доступ к остальным
модулям системы:

**УЧАСТНИК**
- Когда Участник зарегистрировался в системе, он может просматривать и изменять
информацию своего профиля, работать в группе с другими участниками в рамках
активностей мероприятия.

**МОДЕРАТОР**
- Модератор в основном координируют участников в рамках своей активности.
Модератор может зарегистрироваться в системе, может зарегистрироваться на
мероприятие, в рамках мероприятия выбрать активность для модерации.

**ОРГАНИЗАТОР**
- Организаторы управляют всеми участниками мероприятий, информацией о
событиях в системе, добавляют мероприятия и активности в рамках мероприятий.

**ЖЮРИ**
- Жюри могут просматривать информацию о активностях, которую они оценивают,
например: участники, оценка и т.д.

## Авторы

* **zzzatoox** - *Information Security* - [zzzatoox](https://github.com/zzzatoox)
